бһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„ бһҳбҹүбһјбһҳбҹүбһј!
бһҹбһјбһҳвҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһҖвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҹбһјбһҳ--
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҳбһҪбһҷбҹ”
- бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒ? вҖ“ бһ‘бҹҒ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһўбһ¶бһҷбһ»бһ–бһёбһҡбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ№бһ„бһҡбһјбһҹвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҳбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһўбҹҠбһёбһ…бһ№бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҹбһ»бһҒбһҖбһ¶бһҖбҹҸбһўбһ¶бһ…бһ”бһҖбҹӢбһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶! бһ„бһ¶бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһӣбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢ бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһң 50 hop squats бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһңбһјбҹ”
- бһўбһјбҹ” - бһҳбһҪбһҷ бһ–бһёбһҡ
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһўбҹҖбһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбҹҖбһ“вҖӢбһ–бһјбһҖбҹӮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ„бҹ’бһҡбһ№бһ„бһңбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҳбһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҪбһ…
бһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳвҖӢбһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһҗбһ¶ бһ”бһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһңбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ… Ba Sing Se бһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбҹ’бһўбҹ”
- бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ” - бһўбһјбҹ” бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһ„бһҹбҹҠбһјбһӮбһёбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ? - бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҷбһҫбһ„
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё? бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһ“бҹҒбҹҮ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ бһўбҹҖбһ„бҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶...
бһҲбһ”бҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶!
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ... бһҸбһ¶бһҳбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһ’бҹҶбһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбһҫбһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбһҝбһ“бҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶ Azula бһ“бһ·бһ„бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„? - бһ¬ Zuko бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһңбһ¶бһӮбһәбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҷбһҫбһ„бҹ” - бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһҳбһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢ Ba Sing Se бҹ”
бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһӣбҹ’бһў! Aang бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бһ·бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ”бһҠбһҺбҹ’бһҸбһ”бҹӢбһ”бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
- бһҠбһ№бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһұбҹ’бһҷбһҒбһ»бһҹбҹ” - бһ…бһ„бҹӢбһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҪбһҷбһ‘бҹҒ?
бһўбһј бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶ бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҳбҹ”
бһўбҹҖбһ„ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһҖбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһ‘бҹҶбһ–бҹӮбһҖбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһӣбҹ„бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ•бҹӮбһ“бһҠбһёвҖӢбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбһӮбһәбһҮбһ¶бһ’бһ¶бһҸбһ»бһ“бҹғбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бһ“бҹғбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһ¶бһҺбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһҡбһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ’бһ“бҹӢбһ“бһ·бһ„бһҹбҹҠбһјбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ—бҹ’бһ“бҹҶбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбһ“бһ№бһ„бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбҹ”
бһҠбһёбһ‘бһӣбҹӢбһҳбһ»бһҒбһӮбһәбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶бһ’бһ¶бһҸбһ»бһ“бҹғбһҹбҹҒбһҡбһёбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҠбҹӮбһҡ Air Nomads бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҠбҹ„бһҷбһҹбҹҒбһҡбһёбһ“бҹғбһ‘бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҠбһ·бһӣбҹ„бһҖбһ·бһҷ
бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһ—бһ¶бһ–бһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҠбһ¶бһ…бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“ бһ“бһ·бһ„бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбҹ”
бһҹбһ¶бһЎбһ¶бһ„бһ‘бҹ… Ba Sing Se бһҮбһ·бһҸбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ бһҫбһҷбҹ” бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бҹ”
бһ’бһ¶бһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҮбһ·бһҸбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһӮбһәбһ‘бһ№бһҖбҹ”
бһ‘бһ№бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ’бһ¶бһҸбһ»бһ•бҹ’бһҹбҹҶбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бһ‘бһ№бһҖбһҖбһҖбһ”бҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҡбһ¶бһң бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһўбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бһ“бҹғбһҖбһ»бһӣбһҹбһҳбҹ’бһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһ‘бһ№бһҖбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһўбһ“бһ»бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҡбһёбһҖбһ…бһҳбҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһӮбһәбһҮбһ¶бһ’бһ¶бһҸбһ»бһ“бҹғбһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ¶бҹҶбһҷбһҖ Azula бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣ бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ“бһ№бһ„бһҡбһ“бҹ’бһ‘бҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһ”бһ…бҹ’бһ…бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбһҹбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ…бһ“бһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ“бҹ’бһӣбһ№бҹҮбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһӮбһәбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһ бһјбһҡбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ…бһ»бһ„бһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҳбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бҹ…бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһ–бҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ…бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҖбһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһ“бҹғбһҡбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ–бҹҮ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ‘бһ·бһҹбһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһЎбһҫбһ„ бһ“бһ·бһ„бһ…бҹҒбһүбһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһҠбҹғбһҳбҹ’бһҒбһ¶бһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ–бҹҮбһӮбһәбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһ•бҹ’бһӣбҹҒбһҖвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҡвҖӢбһҠбһҫбһҡвҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһңбһ¶бҹ” бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ... бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҡбһ“бҹ’бһ‘бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ‘бҹҒ! бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ”бһ…бҹ’бһ…бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбһҹбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣ Waterbendersбҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ‘бһ·бһҹбһҡбһ“бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
- бһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ‘бһ·бһҹ? - бһ”бһ¶бһ‘, бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҸбҹӢ Azula бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ–бһҸбҹӢбһҡбһ“бҹ’бһ‘бҹҮбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ ...
бһ•бҹ’бһӣбҹҒбһҖбһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҡбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһҹбҹ„бһҳбһҠбҹҸбһ”бһҡбһ·бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’ бһ“бһ·бһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ“бҹ’бһӣбһҸбҹӢбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ–бҹҒбһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ—бһ¶бһ–бһ…бһӣбһ¶бһ…бһӣбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһ…бһӣбһ¶бһ…бһӣбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹҒ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ... бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ” бһ–бһј... бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ”бһҠбһҺбҹ’бһҸбһ”бҹӢбһ”бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҠбҹӮбһӣбһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһҷбһҫбһ„бһӮбһәбһҳбһҖбһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҡбһҸбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫ glider бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ” бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҡбһҸбҹӢ?
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһё бһҷбһҫбһ„бһ…бһ¶бһүбҹӢ?
бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҡбһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷвҖӢбһ–бһёвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбҹ— бһ бһҫбһҷвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
Azula бһўбһ¶бһ…бһ–бһҸбҹӢбһ•бҹ’бһӣбҹҒбһҖбһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҡбҹ”
бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ–бһҺбҹҢвҖӢбһҒбҹҖбһң бһ бһҫбһҷвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ–бһёбһҡвҖӢбһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“вҖӢбһӣбһҫбһҹвҖӢбһ–бһёвҖӢбһӮбҹҒбҹ”
бһӣбһҫбһҖвҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ–бһёбһҡвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҸбҹӢвҖӢбһӮбҹҒбһ…вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһҡбһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҡбһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһј бһҳбһҖбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбҹҒбһ„бһҹбһҫбһ…бҹ”
- бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё? - бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ?
- бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ»бҹҮбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ” - бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ»бҹҮбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡвҖӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ–бһҸбҹӢбһҖбҹ„бһ„бһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбҹ”
Toph бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ…бһ¶бһүбҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһҫбһ…вҖӢбһ…бҹҶбһўбһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбҹ”
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһ“бһҫ!
бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһҳбһјбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҖбҹ’бһҠбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹғ Avatar бҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ The Boulder бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷ Beifong бһҸбһјбһ…бҹ”
бһўбһј бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„ O Avatar бһҠбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһҘбһ‘бҹ’бһ’бһ·бһ–бһӣбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһ‘бҹҒбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бҹ„бҹҮвҖӢбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҠбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶ ... бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ” - бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
вҖ“ бһ бһ¶! - бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҮбҹҶбһ бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣвҖӢбһ‘бҹҶбһ–бҹӮбһҖвҖӢбҹ”
бһўбһј
бһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ”бһҡбһ·бһ—бҹ„бһӮ ... бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҗбҹ’бһҳбҹ” - бһўбһәбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ–бҹҒбһүвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ The Boulder бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбҹҖбһ“вҖӢбһҗбһ¶
бһ…бҹ„бһҡбһ–бһ·бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ“бһ¶бһ„ Beifong бһҠбҹӮбһӣбһҒбһјбһ…! бһўбһ¶!
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҮбһҫбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһҮбҹҶбһ бһҡбһ’бҹҶбһ‘бһјбһӣбһ¶бһҷ бһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
The Boulder бһҷбһӣбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ”бҹ”
бһҲбһ”бҹӢбһҡбһҸбҹӢбһ‘бҹ…!
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһңбһ¶бһҷ?
бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҗбҹ’бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһҷбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҠбһ„бҹ”
бһўбһј бһ“бҹ„бҹҮбһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһҮбһёбһҖбһҖбҹӮбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ” бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бһ–бһ·бһҸбҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһӮбҹ„бһҸбһҳ бһҹбһјбһҳвҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҠбҹ…вҖӢбһўбһңбһҸбһ¶бһҡбҹ”
бһ…бһјбһҡвҖӢбһҡбһҪбһҳвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҗбҹ’бһҳ бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбҹҒбҹҮвҖӢбһӣбһӣбһ¶бһҠбҹҚвҖӢбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣвҖӢ!
- бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһңбһ¶бһ‘бҹҒ? вҖ“ бһ‘бҹҒ!
-бһҲбһ”бҹӢ! бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶбһӮбһ¶бһҸбҹӢ! - бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҳбһҖбһ–бһёбһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһ”бҹүбһёбһ бҹ’бһңбһ»бһ„ бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҡбҹҖбһ“бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ№бҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҡбһ№бһ„бһҡбһјбһҹбһҠбһјбһ…бһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбҹ”
бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһұбһ”бһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбһҠбһјбһ…бһӮбһјбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё? - бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ’бһ¶бһҸбһ»бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһңбһ¶бҹ”
- бһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҠбһёбҹ” - бһҲбһ”бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһ…бһӣбһ“бһ¶! бһҲбһ”бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһ…бһӣбһ“бһ¶!
- бһҖбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢ! - бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ’бһ¶бһҸбһ»бһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бҹҒ! бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ!
бһ бҹҒбҹҺ бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһӮбҹҒ!
Bravo бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ!
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҳбһҪбһҷбһҳбҹүбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ!
бһҹбһ¶бһЎбһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ‘бҹҒбҹ” бһ”бһҳбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ‘бһ»бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ…бһ‘бҹҒбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё? - бһ‘бҹ…бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ… Ba Sing Se бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҖ!
бһ‘бһ¶бһ бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢ!
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бһ–бһёбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҮбһ¶бһҸбһ·бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„!
бһ–бһј! бһ–бһј!
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ”бһҫбһҖбһҹбһ¶бһЎбһ¶бһ„!
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһ‘бһ·бһү!
бһ”бһҫбһҖбһҹбһ¶бһЎбһ¶бһ„! бһ”бһҫбһҖбһҹбһ¶бһЎбһ¶бһ„!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһ”бһ¶бһүбҹӢбһҷбһјбһҡ! бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё? бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ»бһҖбһ…бҹ„бһӣ!
бһҳбһҫбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢ Jet бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҮбһүбҹ’бһҮбһ¶бҹҶбһ„бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ“бҹғбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһўбһјбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ” бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҸбһ¶бһҳбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһғбһҫбһүбһ…бҹ’бһҡбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбһ”бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢ Appa бҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ®бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ»бһҖбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ!
бһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷ!
бһ бҹҒ бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ Katara бҹ”
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһ…бҹҒбһү!
бһҖбһ¶бһҸбһ¶бһҡбҹүбһ¶!
бһўбҹҖбһ„ бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„бһҜбһ„?
бһ”бһ¶бһ‘вҖӢбһӮбһәвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһҗбһјбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһ‘бһ¶бһ бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһ‘бһ¶бһ бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһё?
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҗбһ¶ бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ–бһё Omahu бһ бһҫбһҷвҖӢбһ‘бһ¶бһ бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҖбҹ”
бһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ»бһүвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҮбһүбҹ’бһҮбһ¶бҹҶбһ„ бһ бһҫбһҷвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ·бһ‘вҖӢбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ… бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҮбһүбҹ’бһҮбһ¶бҹҶбһ„бҹ” бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҡбһјбһ”бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹ„бһҹбһ·бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ…бһ»бҹҮ Appa бһңбһ·бһү?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бһӮбһ¶бһҸбҹӢ бһ“бһ·бһ„ Momo бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҗбҹ’бһҳбҹ”
бһ”бһҫбһҖбһ–бһҪбһҖбһңбһ¶бҹ”
- бһ”бһҫбһҖбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ! - бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ!
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ... бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӣбһҫбһҖбһҠбҹғ Earthbender! бһ‘бһӣбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҮбһүбҹ’бһҮбһ¶бҹҶбһ„!
бһўбҹҠбһ¶бһ„ бһҗбһ»бһ… бһҖбһ»бҹҶбһңбһ¶бһҷбһӮбҹҒбһўбһё!
бһ…бһ»бҹҮ! бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
бһ‘бҹҒбһ–?
бһўбҹҖбһ„!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ? бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһ…бҹҒбһү!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹ„бһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹ„бһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҳбһ·бһ“бһҹбһјбһңбһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ‘бҹ„бһҹбһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбһ‘бһ»бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһ•бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҶбҹ’бһӣбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһңбһ¶вҖӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҷбһҫбһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҮ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһ“бһјбһңбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҠбһӣбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ‘бһјбһҖбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһғбһҫбһүбҹ”
бһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҜбһҺбһ¶вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбһ¶бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҷбһҖбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбҹҶбһҠбҹ„бҹҮбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ…бһјбһӣбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ бһ“бһ·бһ„бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҠбһҫбһҳбҹ”
Katara бһ“бҹғбһҖбһ»бһӣбһҹбһҳбҹ’бһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһ‘бһ№бһҖбһ—бһ¶бһӮбһҒбһ¶бһ„бһҸбҹ’бһ”бһјбһ„бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ...
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„? бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҮбһ“бһ—бҹҖбһҹбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ” бһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһ»бҹҶбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҠбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһҘбһ‘бҹ’бһ’бһ·бһ–бһӣбҹ”
- Catarrh бҹ” - бһўбҹ’бһңбһёбҹ”
- бһўбһј бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” - бһ бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ... бһҗбһјбһ бҹ’бһңбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһјбһңбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҗбһ¶ Beifongs бһ“бһ·бһ„ Avatar бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһҪбһ“бһ…бһјбһӣбҹ” бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢ Avatar бҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҖбҹ„бһҹбһ·бһҖбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһҖбһјбһӣвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҫвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫ... бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҮбһҪбһ”бһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһ•бҹӮбһ“бһҠбһё бһ бһҫбһҷбһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбҹ”
бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ бһҮбһј бһҢбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹ… Ba Sing Se бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҡбһўбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһўбһҪбһӣбһ–бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺ Joo Dee бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһғбһҫбһүбһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһўбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ·бһҖбһҮбһ“бҹ”
бһўбһј бһ‘бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҷбһӣбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ—бһўбҹҶбһ–бһёбһҮбһ¶бһҸбһ·бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„ бһ“бһ·бһ„бһҹбһ„бҹ’бһҡбҹ’бһӮбһ¶бһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ Avatar бҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶбҹ”
бһ”бһ¶бһҹбҹҠбһёбһ„бһҹбҹӮ бһўбһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ„бҹ’бһҡбҹ’бһӮбһ¶бһҳбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҸбҹҶбһ”бһ“бҹӢбһҖбһҹбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ“бҹ’бһӣбҹҒ бһ–бҹ’бһҡбҹғбһҲбһҫ бһ“бһ·бһ„бһҠбһёбһҹбҹ’бһҡбҹӮбһ…бһҳбҹ’бһҖбһ¶бһҡ
бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶ Ba Sing Se бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһ“бҹӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҳбһ»бһҒбһӮбһәбһҮбһ¶бһҮбһүбҹ’бһҮбһ¶бҹҶбһ„бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҷбһјбһҡбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҹбҹ’бһҠбҹҒбһ…вҖӢбһ•бҹӮбһ“бһҠбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҹбһҪбһҡвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ–бһёвҖӢбһӣбһҫбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бҹҖбһ“вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳвҖӢбһўбҹҒбһЎбһ·бһ…вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһ“бһ·бһҖбҹ”
бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҡ бһ“бһ·бһ„бһҹбһ·бһ”бҹ’бһ”бһҖбһҡбһҠбҹӮбһӣбһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
Joo Dee, бһҹбһҸбҹ’бһңбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹҒбһғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ Earthbenders бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҡбһ»бһүбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһјбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…вҖӢбһ–бһӣбһҡбһҠбҹ’бһӢвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһҹбҹҠбһёбһ„бһҹбҹӮвҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒвҖӢбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖвҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҸбҹҶбһ”бһ“бҹӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бҹҖбһ“бһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ бһ¶бһ„ бһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“ бһ“бһ·бһ„бһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҡбҹҖбһ“бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ бһ¶бһ„?
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҠбһҫбһҡбһ‘бһ·бһүбһҘбһңбҹүбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…вҖӢбһ•бҹӮбһ“бһҠбһёвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһ¬вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһҳбһҡбһҳбҹ’бһҷ бһ”бһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһ№бһҖвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮвҖӢбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶ бһңбһёбһЎбһ¶ Avatar бһҳбһ¶бһ“бһ‘бһёбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ… Upper Ring бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҡбһ¶бһҮбһңбһ„бҹ’бһҹ бһ“бһ·бһ„бһўбһ—бһ·бһҮбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҪбһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҡ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһ”бҹүбһ¶бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҮбһ·бһҸбһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбҹ” бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ!
- бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…-- - бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸ!
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бҹҗбһҖбҹ’бһҸбһ· бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶ бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бһ№бһ„бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
Ba Sing Se бһӣбҹ’бһ”бһёбһӣбҹ’бһ”бһ¶бһүбһҒбһ¶бһ„бһ”бһҠбһ·бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһҡбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҜбһҖбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮ Avatar, Toph Beifong,
бһ“бһ·бһ„бһҹбһҳбһ¶бһҮбһ·бһҖбһҮбһ¶бһ‘бһёбһӮбҹ„бһҡбһ–бһ“бҹғбһҖбһ»бһӣбһҹбһҳбҹ’бһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһ‘бһ№бһҖбһҒбһ¶бһ„бһҸбҹ’бһ”бһјбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ“бҹӢбҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһўбһҫбһҷ!
бһўбһҸбҹӢбһ…бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ? бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбҹ”
- бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶? - бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһӮбһәбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһҷбһҖбҹ’бһҹбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһұбҹ’бһҷбһ…бҹҶбһ бһ¶бһҷбһ‘бһ№бһҖбһ¬бһ’бҹ’бһҷбһјбһ„бһҗбҹ’бһҳбһңбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбҹҒбһҷбҹ’бһҷбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбҹҒбһҷбҹ’бһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ Southern Water Tribe бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҹбҹҶбһҺбһҫбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ Gran Gran бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбҹҒбһҷбҹ’бһҷбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбҹҒбһҷбҹ’бһҷбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚ
бһҲбһҡбһҡбһңбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҹбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһ”бһҫбһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ“бҹғбһҳбһ бһ¶бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ бһ“бһ·бһ„бһҶбҹ„бһҸбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһӣбҹ’бһўбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮ Joo Dee бҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒ бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢвҖӢбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбһҸбҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бҹ”
бһҮбһҝбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ»бҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҗбҹ’бһҳбһёбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҡбһҝбһ„ Avatar бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
- бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ” - бһўбһјбһ бһјбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһӮбһ»бһҖ!
бһҷбһҫбһ„бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһңбһёбһЎбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶ Avatar бһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбҹ”
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһҠбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҲбһ»бһҸбһҜбһҖбһҮбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһҸбҹ’бһңбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹҒбһғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһ„бҹ’бһҡбһ»бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһЎбһ»бһ„ бһ бҹ’бһңбҹҒбһ„бҹ”
бһҡбһҠбҹ’бһӢбһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҖбҹ’бһҡбһҹбһҪбһ„бһңбһ”бҹ’бһ”бһ’бһҳбҹҢбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҠбҹ’бһӢбһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё бһЎбһ»бһ„ бһ бҹ’бһңбҹҒбһ„бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҮбһ¶бһ“бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҳбһҫбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһңбһ”бҹ’бһ”бһ’бһҳбҹҢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бһҺбҹ’бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһҷбһҖбһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“...
- бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” - бһ бҹҠбһәбҹ” бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбһә
бһҹбҹ’бһҖбһҡбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ prunes бһҹбһҳбһ»бһ‘бҹ’бһҡ?
- бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ Beifong бҹ” - бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹҶбһ”бһ·бһӣбһҡбҹүбҹӮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҮбһҫбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһҸбҹӢбһҖбҹ„бһ„бһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбһўбһ¶бһ…бһ’бһ»бһүбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһҗбҹ’бһҳбһҳбһҪбһҷбһ–бһёбһӣбһҫбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбһ¶бһ‘бһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһҒбһ¶бһ„бһҖбһҫбһҸбҹ”
бһ•бҹ’бһ‘бҹҮвҖӢбһҠбһјбһ“бһҸбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҹбһҸбҹ’бһңвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”вҖӢбһҳбҹҒбһғвҖӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҖбҹҸбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһ“бҹғбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶ бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбһҡбһҳбҹ’бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷ Air Nomad бһҠбҹӮбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ” Appa бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ“бһ·бһ…бҹ’бһ…бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·вҖӢбһҮбҹ’бһҡбһҖбһҖбҹ„бһ“вҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһҮбһ“бһ—бҹҖбһҹбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“ Omahan бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ“бҹғвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһңбҹүбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳвҖӢ
бһ“бһ·бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡ бһҹбһҳбҹ’бһ—бһ¶бһҡбҹҲбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢ бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ§бһ”бһҸбҹ’бһҗбһҳбҹ’бһ—бһҠбһӣбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҡбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһҪбһҡвҖӢбһӮбһә бһўбҹҠбһә бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһёвҖӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ“бһ№бһҖбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ” - бһ”бһ¶бһ‘бһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ…бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бһ»бһҖбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ Suki бһ“бһ·бһ„ Kyoshi Warriors бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһҮбһё
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһғбһҫбһүбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹҒ?
- бһғбһҫбһү... бһғбһҫбһүбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶? - бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҡбһ‘бҹҒбҹҮбһҡбһ»бһүбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ®вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҠбҹҒбһ…вҖӢбһҖбһ»бһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„ бһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ”бһҡбһҳбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҷбһ”бҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһ—бҹ’бһүбҹҖбһңбһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһӣбҹҒбһ„бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҒбҹ’бһӣбҹҮ бһ“бһ·бһ„бһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷ Avatar бһ“бһ·бһ„бһҠбҹғбһӮбһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷ Avatar бҹ”
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ бһҗбһ»бһ”?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһјбҹ” бһ‘бҹҒ бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ... бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ‘бҹҒ...
бһ”бһ¶бһ‘ бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһҠбһҡ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ„бһ¶бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҳбһ·бһ“бһўбһҫбһ–бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ бҹ…бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһ”бһ¶бһ‘бҹ” - бһўбҹ’бһңбһё? бһ‘бҹҒ бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһңбһ¶бҹ” - бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһңбһ¶бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбҹҠбһёбһ…бһ№бһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҺбһ¶?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ„вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҡбҹ’бһӮбһ¶бһҳ,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбһҹбҹҠбһјбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“
бһҠбҹӮбһӣ Kyoshi Warriors бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбҹҶбһ–бһёбһ“бҹ…бһ—бһ¶бһӮбһҒбһ¶бһ„бһҮбһҫбһ„бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһҷбһҖбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ…бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸ gliders бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸ бһ“бһ·бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһ’бҹ’бһңбһҫ
бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ“бһ№бһ„бһҮбһ¶бһҸбһ·бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһ–бһёбһӣбһҫбһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҳбҹ„бһ‘бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢ
бһҸбҹҒбһңвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҹбһ»бһҒбһӮбһ¶
Kyoshi Warriors бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
Suki бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһҳбҹ’бһ”бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ„бҹ’бһҡбҹ’бһӮбһ¶бһҳбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһј
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹҠбһ»бҹҶ бһўбҹҠбһј,
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһңбһӣбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ... бһўбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ‘бҹ…бҹ”
бһҹбһ»бһҒбһӮбһ¶. бһҹбһ»бһҒбһӮбһ¶ бһ”бһҫбһҜбһ„бһ…бһ„бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү бһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„...
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһү
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһғбһҫбһүбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҡбҹҮбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбһ¬бһўбһҸбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҫбһҖбһ бһ¶бһ„бһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһўбһ’бһ·бһҹбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҠбһӣбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһӣбһ¶бһ”бһ–бһҺбҹҢбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҖбһ¶бһҡбһўбһ’бһ·бһҹбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бһӣбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҢбһёбһҷбҹүбһ¶ бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҹбһҸбҹ’бһңбһ–бһёбһ„бһ–бһ¶бһ„бһҒбһ¶бҹҶбһ“бһ¶бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҷбһҫбһ„бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ•бһӣбһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ‘бһ¶бһӣбһҳбһ»бһҒбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ•бҹ’бһӣбҹӮбһ”бһәбһҡбһё бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҮбһҪбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһ–бһ·бһҹбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбһ„бҹ’бһӮбһ’бһ¶бһҸбһ»бһҡбһ¶бһңбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ–бһҸбҹӢбһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһј!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“ nettle бһҳбһ¶бһҹбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҳбҹ’бһҹбҹ…бһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһңбһ¶бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ— бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳ, Katara бҹ”
Katara бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһўбһ¶бһҳбһёбһҸбһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһ“бҹ… Lower Ringбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһҫбһҡбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһ“бһ·бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһҗбһ¶ Avatar бһ“бһ·бһ„бһҠбҹғбһӮбһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҗбһ¶ бһңбһ¶вҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ бһҫбһҷ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҒбһ»бһҹбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһҹбһ„бҹ’бһҡбҹ’бһӮбһ¶бһҳбһҹбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҹбҹ’бһҡбһҫбһ”бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбҹ”
бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹҗбһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҠбҹӮбһҡ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё бһҹбһјбһҸбҹ’бһҡ?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһ“бһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҸбһ»бһ”бһҸбҹӮбһ„бһҳбһ»бһҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣ Kyoshi Warriors бһҸбһ»бһ”бһҸбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“ бһӮбһәбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бҹ”
бһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’!
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ„бһҹбһ„бҹ’бһӮбһҳбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһ бһҫбһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһ§бһ‘бһ¶бһ бһҡбһҺбҹҚ бһҹбһјбһҳбһҷбһҖбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһҪбһ“бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһҠбҹҒбһ…
бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһҘбһҹбҹ’бһҹбһҡбһҮбһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҹбһҖбҹ’бһҸбһ·бһҹбһҳвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮвҖӢбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹҗбһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһўбҹ„бһ“вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ "бһ”бһ¶бһ‘" бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ "бһ‘бҹҒ" бҹ”
бһ¬бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮ бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ "бһ бҹҠбһә бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶" бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҹбһҳвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһүбһүбһ№бһҳвҖӢбһҸбһ·бһ…бҹ—вҖӢбһҮбһ¶бһ“бһ·бһ…бҹ’бһ…бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ’бҹ’бһҳбҹҒбһүбһ‘бҹҒбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ’бҹ’бһҳбҹҒбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһј
бһ‘бҹҒ бһҹбһ»бһҒбһӮбһ¶бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбһҳбһҡбһ—бһјбһҳбһ·бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ Kyoshi Warriors бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹҠбһјбһӮбһёбҹ”
- бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҹбһҪбһҡбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶? - бһҹбҹҠбһјбһӮбһёбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖ?
- бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ•бҹ’бһүбһҫбһҹбҹ’бһ‘бһ¶бҹҶбһ„ - - бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶вҖӢбһӮбһәвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ бһ бһҫбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ‘вҖӢбһ‘бҹҒ бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҖбҹ’бһҸбһ·бһҹбһҳбҹ”
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶ Toph бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһҷбһҫбһ„ бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһҠбҹӮбһӣбһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ” - бһўбһј бһ‘бҹҒ Avatar бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бҹ…бҹ—бҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ…бһјбһӣбһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһҮбһ¶бһӮбһјбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…
бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸ
бһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһү?
бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„бһўбһҸбҹӢбһ’бҹ’бһҳбҹҒбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ бҹҠбһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ–бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ…бҹ’бһҡбҹӮбҹҮвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһңбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһӮбҹҒбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһІбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹҒ?
бһўбһј
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бһё Avatar бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһҖбһ“бһјбһңбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бһҫбһ”вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһҫбһҖвҖӢбһҠбһёвҖӢбһҳбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ№бһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ Avatar бһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһӣбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҮбһ“бһ—бҹҖбһҹбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбҹ”
бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҖбһ„бһ‘бҹҗбһ– Fire Nation бҹ”
Fire Nation бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҗбһ–?
бһ‘бҹҒ!
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһҺбҹ’бһҠбҹҒбһүвҖӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҮбһүбҹ’бһҮбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ”бһҡбһ¶бһҮбҹҗбһҷбҹ”
бһҮбһ¶бһҸбһ·вҖӢбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбһҷвҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһјбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһ¶бһҺбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһҡбһ•бҹӮбһ“бһҠбһё бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһ„бҹ’бһҡбҹ’бһӮбһ¶бһҳбҹ”
бһ”бһ¶бһҹбҹҠбһёбһ„бһҹбҹӮ бһўбһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ„бҹ’бһҡбҹ’бһӮбһ¶бһҳбһ‘бҹҒбҹ”
бһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбһҹбҹҒбһ“бһёбһҷ бһҹбҹҠбһ№бһ„ бһўбһӮбҹ’бһӮбһҳбҹҒбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ“бҹғбһҖбһ„бһҖбҹҶбһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҖбҹҶбһ–бҹӮбһ„бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶ Avatar бһҠбҹӮбһӣбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҳбһҳ
бһ“бһ¶бһҷ бһ…бһәбһҳ бһҷбһӣбҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһҡ?
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҹбһјбһҳвҖӢбһўбһҡбһӮбһ»бһҺвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ‘бһ¶бһ бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһ“бҹғ Beifong бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбҹҶбһ–бһёбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹғбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҮбһ¶бһ‘бһјбһ‘бҹ… бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶ бһҮбһ¶бһҸбһ·бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„ бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҲбһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһЎбҹ„бһҳбһ–бҹҗбһ‘бҹ’бһ’бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ… бһҮбһүбҹ’бһҮбһ¶бҹҶбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ„бҹ’бһҡбһ№бһ„бҹ”
Ba Sing Se бһ“бһ№бһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҹбһҸбһңбһҸбҹ’бһҹвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҳбһ»бһҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ бһҮбһ¶бһҸбһ·бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бҹ”
бһҸбһҫ "бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ" бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ“бҹ’бһӣбһҝбһ“бһҖбһ¶бһҡбһўбһ”бҹӢбһҡбҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳбһҠбҹҸбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҗбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҡбһ·бһ—бҹ„бһӮбһ•бҹ’бһӣбҹӮбһ–бҹ’бһҡбһјбһ“бһҹбһҳбһ»бһ‘бҹ’бһҡ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһўбһјбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҷбһҫбһ„бһ•бһ№бһҖбһ‘бһ№бһҖбһҸбҹ’бһҡбһҹбһҖбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҳбһјбһӣбһ•бһӣбһ–бһё cacti бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҠбһҫбһҳбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһ“бҹ…бһңбһ¶бһӣбһҒбҹ’бһҹбһ¶бһ…бҹӢ Si Wong
бһҠбҹӮбһӣбһҹбҹҶбһ„бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ№бһҖбһҮбһ¶бһҷбһ“бҹ’бһҸбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбҹҶбһҹбһ¶бһҹбһёбҹ”
бһңбһ¶бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҠбһӣбҹӢбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бһҒбһҪбһҡбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮ бһҮбһ¶бһўбһ…бһ·бһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбҹғбһҷбҹҚбҹ”
бһўбһ¶вҖӢбһ бҹ’бһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһўбһ•бҹ’бһҹбһ»бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ Zei бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ“бһҡбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһ“бҹғбһҹбһ¶бһҖбһӣбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷ Ba Sing Se бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ бһҹбһ»бһҒбһӮбһ¶бҹ”
бһўбһј
бһўбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҝбһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбһ”бҹӮбһ”бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹғбһҺбһё
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹғбһҖбһ»бһӣбһҹбһҳбҹ’бһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһ‘бһ№бһҖбһ—бһ¶бһӮбһҒбһ¶бһ„бһҸбҹ’бһ”бһјбһ„бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ’бһ»бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһўбһёбһ‘бҹҖбһҸ?
Jet бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ?
- бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбҹ” - бһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„?
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бҹ” бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҳбһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҷбһјбһ бһј! бһ‘бҹҒбһ– бһ”бҹҠбһёбһ бҹ’бһңбһ»бһ„!
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһҖ Ba Sing Se бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҮбһҝбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒ Lady...
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһ“бһ·бһ„бһӣбҹ„бһҖбһҮбҹҶбһ‘бһ¶бһңбҹ” бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӘбһ–бһ»бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҹбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бҹҒ? - бһҹбҹҶбһҺбһҫ?
бһҹбҹҶбһҺбһҫвҖӢбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһүбһҫвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮвҖӢбһҡбһҠбһјбһңбһҡбһ„бһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӘбһ–бһ»бһҖвҖӢбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҳбһҪбһҷ
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһ•бҹ’бһүбһҫвҖӢбһҹбһҸбҹ’бһңвҖӢбһҹбҹ’бһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӘбһ–бһ»бһҖвҖӢбһҳбҹ’бһҠбһ¶бһҷвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҹбһ¶бһҖбһҹбһҪбһҡвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҡбһјбһ”вҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбһ¬вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһә Pan Hua бҹ” бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһҳбһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҳбһ“бҹ’бһҸбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚбҹ”
бһўбһј бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбһ»бһңбһҮбһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһўбһҸбһёбһҸвҖӢбһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ·бҹҮбһҡбһ‘бҹҒбҹҮбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһңбҹүбһ¶бһҸбҹӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ…бһҡбҹҖбһ“бһ“бҹ…бһҳбһ бһ¶бһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳ?
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ бҹ„бһ…вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһўбһ”бҹӢбһҡбҹҶ бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷвҖӢбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһӮбһәвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһңбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһҠбҹҶбһ”бһјбһӣбһҡбһ¶бһ„бһҹбҹ’бһңбҹҠбҹӮбһҡ бһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҹбһҹбһҡбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹ„бҹҮ бһҹбһҳбҹ’бһ–бһ¶бһ’бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹӮбһҖбһ…бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҳбһҫбҹ—бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ–бһёбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбһ…бһ»бҹҮбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбҹ”
бһҘбһҠбҹ’бһӢбһ–бҹ’бһҡбһ·бһӣбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶бҹ” бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ‘бһ№бһҖбһҖбһҖбҹ”
- бһҳбһҳ-бһ бҹҠбһ№бһҳбҹ” -бһ бҹҠбһә! бһ–бһјбһҖбҹӮбһҳбҹӮбһ“!
бһҹбһјбһҳбһҳбһҫбһӣ бһҷбһҫбһ„... бһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбҹ„бһӣбһ”бҹҶбһҺбһ„вҖӢбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„вҖӢбһ“бҹғвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳвҖӢбһҹбһҸбҹ’бһңвҖӢбһ—бҹҒбһ“бһғбҹ’бһңбһёбһ“ otter?
бһўбһј
бһ—бһ¶бһ–бһҮбһ¶бһҠбҹғбһӮбһјбҹ”
вҖ“ бһ бһ¶! бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ” - бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбһ»бһӣбһҹбһҳбҹ’бһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһ‘бһ№бһҖбһҒбһ¶бһ„бһҮбһҫбһ„ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһўбһјбһўбҹҶбһ–бһёбһҒбһ¶бһ„бһҮбһҫбһ„?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһӣбһҫбһҡбһ…бһ“бһ¶бһҹбһҳбҹ’бһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһ—бһ¶бһ–бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһҒбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһўбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ„бҹ’бһӮбһҳбһўбһҷбҹ’бһҷбһҖбҹ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһҠбһ№бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһҒбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһ“бҹ„бҹҮбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһЎбһҫбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…
бһӣбһҫбһҖбһӣбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһҒбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺ бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҠбҹ„бһҷ бһҳбһ бһ¶бһҹбһҳбһ»бһ‘бҹ’бһҡ бһ¬бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ—бҹҒбһ‘...
бһҹбһјбһҳвҖӢбһҖбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ” бһҷбһё!
Nettle бһҳбһ¶бһҹбҹ”
бһӮбһҪбһҡбһўбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһўбһҸбҹӢ?
бһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһҠбһ¶бҹҶбһҠбһ»бҹҮбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһҪбһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҡбһҜбһҖбһҮбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢ бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҺбҹҲбһҹбһҳбҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бҹ” бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһңбҹүбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бҹ”
- бһҹбҹҶбһҺбһҫ? - бһҳбһҳ-бһ бҹҠбһ№бһҳбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ…бһ„бҹӢбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһўбһ¶бһ…бһӣбҹҒбһ„бһ§бһ”бһҖбһҡбһҺбҹҚбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“?
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ‘бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бҹҒбһ бҹ’бһңбһ»бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбҹ”
бһ‘бһ»бһҖвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ…бҹ„бһӣ бһ бһҫбһҷвҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸвҖӢбһҲбһ»бһҸвҖӢбһҶбһ¶бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„ ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһўбһёвҖӢбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢбһӮбҹҒбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҸбһ»бһ”вҖӢбһҸбҹӮбһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһӮбһјбһ‘вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҹбһҸбҹ’бһңвҖӢбһҹбҹ’бһңбһ¶бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҫбһҷ!
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҖбһ¶бһҡбһҸбһ»бһ”бһҸбҹӮбһ„бһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҖбһ¶бһҡбһҸбһ»бһ”бһҸбҹӮбһ„бһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„!
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҗбһ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһ’бҹ’бһңбһҫбһҳбҹүбҹҒбһ…бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ—бһ¶бһӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷ!
- бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶-- - бһўбһҡбһӮбһ»бһҺ Katara бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ бҹҒ бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҗбҹ’бһҳбһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷбһӣбһҫбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбҹ”
бһўбһј
Toph бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ--
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҸбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҠбҹҸбһҹбһ»бһҒбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ“бһ·бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ” - бһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ“бҹғбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһ¶бһҺбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһҡбһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбһҠбҹ„бһҷбһҗбҹ’бһҳбһҫбһҡбһҮбһҫбһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„ - бһ‘бҹ…бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһҫбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҮбҹ’бһүвҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҹбһ„бҹ’бһӮбһҳвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһҮбһүбҹ’бһҮбһ¶бҹҶбһ„
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“ Avatar бһҠбһӣбҹӢ Earthbend бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһҗбҹ’бһҳбҹ”
- бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ - - бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ‘бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҲбһ”бҹӢбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ” - бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҲбһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбҹҖбһ“бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбҹҖбһ“бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶? бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһӮбһәбһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбһј! бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢ!
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһ‘бҹҒ бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбҹҖбһ“бһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһ”бһҸбҹӢбһ‘бһ№бһҖбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһјбһӣбҹ’бһўбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһјбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбҹҶбһ бһ»бһҹвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢ?
- бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бҹ” - бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҡбҹҖбһ“бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ‘бһ№бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһўбһ¶бһҸбһ¶бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹӮбһҖ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҠбһёвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҠбһёвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ бһҫбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһўбһ„бҹ’бһҡбһҪбһ“вҖӢбһҠбһё!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӣбҹ„бһҖ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҹбҹҠбһјбһӮбһёбҹ”
бһҹбҹҠбһјбһӮбһё?
бһ‘бҹҒ бһҹбҹҠбһјбһӮбһёбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“ бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ
бһҡбһ»бһүбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹҒбһү!
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бҹҖбһ”бһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҳбһ»бһ“бһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бһҫбһҖбһҳбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“ бһҮбһүбҹ’бһҮбһ¶бҹҶбһ„бһҳбһҪбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҡбһңбһ¶бһ„бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһ»бһүвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҹбһ»бһҒбһӮбһ¶
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“?
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮ
бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢвҖӢ Suki бһҠбһјбһ…вҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢвҖӢ Yue
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӣбһҫбһҹбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҹбһ»бһҒбһӮбһ¶.
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһңбһё? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһ·бһ‘вҖӢбһҡбһ бһјбһҸвҖӢ,
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҸбһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһӮбҹӮбһҳвҖӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӣбһҫбһҹбһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһ–бһёбһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһә бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ‘бһ№бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһҹбһҖбҹӢбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһұбһҖбһ¶бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҖбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһўбҹ„бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ Avatar Aang бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮ--
бһҗбһҷбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ ...
бһҮбҹҶбһ бһ¶бһ“ бһҗбһҷбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
Avatar Aang,
бһўбҹ’бһ“бһҖ... бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҮбһ·бһҸбһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳ бһЎбһ»бһ„ бһ бҹ’бһңбҹҒбһ„бҹ” бһңбһ¶бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһ¬бһўбһҸбҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бҹ”
бһўбһј!
бһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҸбҹӮбһҹбҹҶбһ”бһҖбһҠбһҫбһҳ willowбҹ”
бһңбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“,
Fire Nation бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҫбһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҷбһҠбһ»бҹҮбһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ Air Nomads бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһҠбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„ Sai бһҳбһ¶бһ“бһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ“бһјбһҡбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…вҖӢбһ•бҹӮбһ“бһҠбһёвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖ
бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбһәбһ„бһҳбҹүбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ–бһ·бһ’бһёбһҹбһ¶бһҹбһ“бһ¶
бһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢ Ba Sing Se бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҠбҹӮбһ“бһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ”бһ·бһ‘бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ“бһ№бһ„бһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹҲбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ„бҹ’бһҡбҹ’бһӮбһ¶бһҳбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ бһ¶бһҳвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһҳбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҖбҹҸбһӣбһҫбһҖбһЎбһҫбһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһүбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҶбҹ’бһҳбһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ… Dai Li бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбһәбһҮбһ¶бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖ бһ“бһ·бһ„бһҸбҹ’бһҡбһ…бҹҖбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһңбһ·бһ’бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһҠбҹҸбһ‘бҹҒбһңбһ—бһ¶бһ–
бһҮбһҝбһҗбһ¶бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„бһ“бһ№бһ„бһңбһ¶
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҷбһӣбҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ–бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһӮбһәбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢ Ba Sing Se бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһҹбҹӢвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫ Ba Sing Se бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһ‘бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһҡбһҠбҹ’бһӢбһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһңбһ”бҹ’бһ”бһ’бһҳбҹҢвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҡбһҠбҹ’бһӢбһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶ Avatar бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһәвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бҹ’бһҡбҹҖбһ”вҖӢбһ’бҹҖбһ”вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҲбһ”бҹӢбһҠбһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһҡ
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫ
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһ¬бһ”бһҡбһ¶бһҮбҹҗбһҷбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ
бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһңбһ¶бһӮбһә
бһҜбһҖбҹ„
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Appa бҹ”
бһҸбһҫ Appa бһҳбһ¶бһ“бһңбһӮбҹ’бһӮбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҠбҹҶбһҺбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһҡбһҪбһҳбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһўбһ¶бһңбҹүбһ¶бһҸбһ¶бһўбҹҖбһ„?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ“бһ·бһ„
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһўбҹҖбһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһўбҹҖбһ„.
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһЎбһ»бһ„ бһ бҹ’бһңбҹҒбһ„ бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҳбһ¶бһ бһҡбһҺбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„ бһ бһҫбһҷбһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһ…бҹҶбһҺбҹӮбһҖбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһј бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһ бҹҒ бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһңбһ·бһү?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ бһҸбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҮбһ·бҹҮвҖӢбһҡбһ‘бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Long Feng бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ–бһ·бһҠбһ¶бһ“бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбҹүбҹ„бһ„бҹ”
бһўбһј бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ•бһ№бһҖ... бһ‘бһ№бһҖбһҸбҹ’бһҡбһҹбһҖбҹӢ?
бһўбһј!
бһ•бһ№бһҖбһ‘бһ№бһҖ cactus бҹ” бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ–бһ“бҹ’бһӣбһҸбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҡбһӣбһҸбҹӢвҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ” бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбҹҶбһҮбһҫбһ”бһҡбҹҶбһҮбһҪбһӣвҖӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһ‘бҹҒ бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ” бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһ‘бҹҒ бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҳбһҳ
бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
Snoozles бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҳ-бһ бһҳ
Snoozles бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбҹҲ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“ бһҹбһ»бһҒвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ–бһҸбҹӢвҖӢбһ•бҹӮбһ“бһҠбһёвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҳбҹүбҹ„бһ„бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһҷбһ”бҹӢбҹ” - бһҷбһ”бҹӢбҹ”
бһҡбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ•бҹ’бһҹбһ·бһҸбһҷбһҖбҹ’бһҹбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһ¶бһ–бҹ”
Sai бһҳбҹҒбһҖбһ¶бһ“бһ·бһҖбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһ”бһ¶бһ“бһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ‘бҹ…бһ”бһ№бһ„ Laogai бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”